В предишния сезон на Landman…
Индустрията за петрол и газ има
чиста печалба 3 млрд долара на ден.
Но преди да спечелите тази сума,
трябва да осигурите правата
и да заключите повърхността.
Вие не се бъзикате с нашия продукт,
а ние с вашия.
Чудесно, денят ми започва.
Проблемът трябва да изчезне, Томи.
Не искам да съм на твое място
тази седмица
Не искаш да си мен
която и да е седмица.
Научих всичко нужно за геологията.
Не искам да преподавам това.
Искам да съм работник.
Къде е са другите от екипа?
Купър е ранен.
Защо не си с него?
Винаги завърташ нещата около теб.
Да, точно това правя.
Коя е най-добрата фирма
за съдебни спорове?
Първият наел
Шепърд-Хейстингс печели.
Ти си адвокатът.
Толкова лесно ли се виждам?
Не беше трудно.
Трябва ли да съм там?
Ти си майката, затова ако мислиш,
че трябва
вероятно трябва да дойдеш.
Изненада!
Сестра ти върви по стъпките ти.
Отива в Техническия.
Сигурен съм, че всички сестринства
умират от щастие.
Елвио те описа много добре.
Ти ли си Ариана?
Не планирах да срещна
вдовицата на колега
и да се влюбя.
Заведи ме в болница.
Ако ти трябва нещо,
звъниш на мен, не на него.
Правя те оперативен вицепрезидент.
Дължиш ми много пари.
Последните, които искаш да дразниш,
сме ние, приятел.
Светът е по-добро място,
ако сме приятели.
Шибаната работа.
NYMEX се вдигна с 2,5% до 76,23,
докато суровият петрол Брент
наближава 79 тази сутрин.
Природният газ се вдигна до 4,28,
а отоплителното гориво е 2,22.
Царевицата спадна до 448,25,
а пшеницата се качи
с четвърт до 5,63.
Без закуска?
Не съм много по закуската.
Най-важното хранене за деня.
Мислиш ли?
-Така казват хората.
-Кои хора?
Не знам. Които казват такива неща.
Аз ще ти кажа кои са.
Kellogg's и General Mills
и който произвежда
замразените кръгли гофрети.
-Това са те.
-Мисля, че са Eggo.
Точно така, а те са собственост
на Kellogg's.
Хората, които ни казват, че закуската
е най-важното хранене за деня,
са кучите синове,
които ги произвеждат.
Мислиш ли, че прадедите ни
са закусвали?
Мислиш ли, че пещерните хора
са ядели гофрети около огъня? Не.
Гарантирам.
Ако изобщо са яли закуска,
вероятно е била костен мозък
и сушена на огъня импала.
Но ти гарантирам,
че са нямали корнфлейкс.
Сигурен ли си,
че искаш още кафе?
Не продавате ли цигари?
Не и от 90-те насам.
Нямате ли някакъв таен запас
за спешни случаи или…?
Ако имат, не ми казват.
Ще ти кажа какво.
Виж дали има пиколо,
което иска да отиде на лов
за съкровища.
Защото ти гарантирам,
че тази гадост тук
няма да стигне
за понеделник.
Ето.
Всичко без ментолови
или онези тънките.
Рано е.
Чака ме път.
Голям ден.
Така ли? И защо?
Ще ти кажа, ако съм прав.
Все пак ми кажи.
Купър.
Това не работи така.
Има член за смяна на управлението
в договора ни.
Няма смяна на управлението.
Той е мъртъв, Томи.
И сега жена му ръководи компанията.
Това е дефиницията за смяна
на управлението.
Аз ръководя компанията.
Тя е собственик, каквато беше преди.
Пише я в партньорството.
Това е нейният подпис до неговия
върху договора ти.
Бях повишен от старши вицепрезидент
в президент
от същия собственик,
с когото си подписал.
Това е верига на напредъка,
не смяна на управлението.
Но ако искаш да се караме,
наемай адвокати, мъжки.
-Давай.
-По дяволите, Томи.
Това е поле за половин милиард долара
и тези гадни условия ми бяха
натикани в гърлото от Монти.
Можех да ги приема от него,
защото ще ги изпълни.
Но сега какво?
Трябва да оставя скапания договор
и да дам на куклата му
да иска разрешително
от шибаната железопътна комисия?
Мислиш ли, че Монти някога
изобщо е искал разрешително?
Всяко пени,
което си спечелил с Монти,
аз съм го изпомпал от земята,
това не се променя.
Ремонтирам 17 кладенеца.
Разрешено ми е да изкопая шест
в новото поле другата седмица.
Искаш да изпратя всички у дома,
докато ти опитваш
нов договор с жената
на най-добрия ми приятел?
Пробвай се.
Ще спра всичко утре.
Къде да изпратя сметката
за 110 милиона долара?
По дяволите.
Нямаш избор, освен да ми вярваш
или да ги откупиш.
-Ще ми продадеш моите заеми?
-Не са твои.
Мои са докато се възстановя,
плюс сто.
Прочети шибания договор.
Може да си по-лош от Монти.
Казваш го сякаш е лошо.
Монти те направи доста богат,
а аз ще увелича това.
Искате ли питие?
Не, скъпа. Благодаря.
Двойно уиски.
Предпочитания за уискито?
Все ми е тая, скъпа.
Успокой се и ми се довери.
Вече си имаме доверие ли?
Ами ако ще правим пари, по-добре.
Томи.
Не ти ли е малко
под достойнството, Боб?
Ем Текс има три милиарда в заеми.
Мисля, че не е под ничие достойнство.
Какво ще правиш с газовите находища
в Килгор?
Доста надолу в списъка ми са.
Източен Тексас не е за мен.
Не е въпросът дали има газ.
Знам. Находищата са добри.
Просто не искам да отивам там.
Комарите са толкова големи,
че могат да изчукат пуйка.
Ще ти спестим неприятностите.
Ще ти дам 300 за тях.
Бяха поне шест.
Може би пет, ако произвеждат.
Току-що каза,
че ще го правят.
"Ще" е ключовата дума.
Първо трябва да сондираш,
а ти каза, че не искаш.
Повечето време правя неща,
които не искам.
350.
Какво е това? Шибан тест?
Знам колко струват.
400 и са твои.
Ще ти пратя проектодоговор
до три дни.
Ще си купя спрей за комари.
Нещо друго искаш ли да разтовариш?
Имам наеми в Луизиана,
които не ми трябват.
Имаш ли геотермални проучвания,
разрешителни, готова земя?
Готови са.
Прати ги по имейл.
-Утре сутринта.
-Добре.
Всички са много любопитни
какво ще каже тя.
Самият аз съм.
Предполагам знаеш,
че акулите се събират.
Да, и оставят доста голяма следа.
Монти беше комарджия,
воден от добра интуиция.
Това не може да се копира.
Не може да се научи.
Има бум.
Трябва да продаде.
Като плати данъка,
пак ще е милиардер.
Не че не съм съгласен с теб.
Публиката е доста трудна.
Ако не спечели…
банките ще си искат заемите.
Струва десет цента за долар.
Тя е по-твърда, отколкото мислиш.
Дано да е.
-Е…
-Ще говорим после.
-Добре.
По дяволите.
Къде е Тулум?
На кого му пука?
Плени ме в "Четирите сезона".
Иска да заминем довечера.
Иска да замине веднага щом
този обяд приключи.
Добре.
Ще стане.
ТУЛУМ
ВСИЧКО, КОЕТО ТРЯБВА ДА ЗНАЕТЕ
-Вярваш ли му?
-За какво?
Не знам.
Имам предвид…
-На 62 е.
Ако опита нещо, което не ща,
ще го пребия.
Но се съмнявам да измисли нещо,
което да не искам да правя.
Този мъж ще получи свирката
на живота си.
На полета.
А аз ще се прибера
с апартамент в Далас и Бентли.
Какво?
Събранието на разведените лекари
е в съседния хотел.
Тук е за млади жени.
Без да се обиждаш.
Все пак съм обидена.
Е, такъв е животът в джунглата.
Благодаря.
Имах нужда от това.
Знаеш ли какво ще кажеш?
Написах реч,
но не съм сигурна,
че ще я кажа.
По-добре да решаваш бързо.
Твоят обяд е.
Имаме половин милиард в дългове
и президентите на всички банки,
държащи този договор,
са в онази стая
и търсят извинение
да си искат парите.
Имаме 700 милиона долара
в заеми и кредити,
които смъртта на Монти
анулира ефективно.
Трябва да ги убедиш,
че си силна, твърда
и не търпиш глупости.
Мотивацията ти е да не банкрутираш.
Тук е разликата
между мъжете и жените, Томи.
Само страх не ни мотивира.
Трябва ни нещо друго.
По-добре да го намериш.
Наскоро нарекоха тази стая "джунгла".
Много от вас са ловци.
Удовлетворявате първичната си нужда
от завоевания
като играете единствената
съществуваща игра,
в която другият отбор не знае,
че играе.
Моят съпруг никога не ловуваше.
Не виждаше нужда.
Пермиан беше неговата савана,
а вие - неговият дивеч.
Извиках ви на този обяд,
за да се представя на всеки от вас,
да смачкам слуховете
и да ви предупредя.
И аз съм ловец.
И като съпруга ми,
не използвам пушка.
Влизаме в най-големия енергиен бум
на този век.
За тези от вас,
лежащи на хонорарите си,
трябва да отбележа…
че докато хващате тен
на плажа в Тулум,
аз ще надцаквам офертите ви за заеми,
ще заграждам доставки по тръбопроводи
и ще изкупувам лошия ви дълг.
Като ме подцените, ще ви изкупя.
Нямам реч за бъдещето на енергията
или ангажимента ми към
иновативните подходи за сондаж,
или филантропията,
или другите глупости,
с които обичате да се залъгвате.
Аз съм най-големият независим
производител на петрол в региона.
Единствената разлика между мен
и Монти е, че аз съм по-злобна.
Тествайте ме и ще разберете колко.
Приятен обяд.
Платих го с вашите шибани пари.
Достатъчно силно ли беше?
Какво те мотивира?
Да отменя ваканцията на онази
малка кучка.
Какъв е таванът ни?
5800.
Трябва да сме вътре.
Вътре е, когато тръгне клапанът.
Ей, вътре си!
Върни!
Числата.
-Ще ги видя.
Хайде, дай ми числата.
-Купър, по дяволите, момче.
Спираме това и започваме циркулация,
освен ако не искаш да се разлее
по цялата земя.
Бих казал, пусни тото,
но не ти трябва.
На колко е петролът?
6200 единици как ти звучи?
Мамка му.
Ариана!
Ариана.
-Забрави ли, че има бебе?
-Трябва да ти покажа нещо.
Ей, Марти! Накъде сме?
Отворили сме смукачите широко.
Кучката прелива.
О, извинете, госпожо.
Много пясък и вода в момента,
но процентът петрол е висок.
Много висок.
Над 20% и се повишава бързо.
Няма много лайна в този.
Извинете, госпожо.
Пак го направих.
Свикнала съм и аз го правя,
така че не е нужно извинение.
Доста голяма усмивка.
Имам доста голяма причина.
Едгар не се вълнуваше толкова
за сондажите.
Не е притежавал кладенеца.
Този е наш.
Наш е. Ще се изплати сам
след два месеца, после ще ни плаща.
-Поздравления, хлапе.
-Благодаря.
Е, гордея се с теб, ми амор.
Не мисля, че разбира.
Не.
Като теглим чертата,
на колко мислиш, че ще сме?
Трудно е да се каже,
но бъди консервативен.
500.
500 барела на ден всеки ден
в следващите две години
преди дори да сложим помпа.
Това много ли е?
Ще отворим на 7823 по пет.
Това са 39 000 и малко на ден,
всеки ден.
75% от това е наше.
Това са 29 000 на ден,
880 000 на месец.
Десет милиона долара годишно.
И са наши.
И виж това.
-Виждаш ли?
-Да.
Това е следващият.
Значи…
това е мечтата?
Това е.
Ти успя.
Направих го за теб.
Този е футболист.
Мислиш ли?
Да, забелязвам ги отдалеч.
Да живеят сивите анцузи.
Като подарък в целофан е.
Знаеш точно какво получаваш.
Виж тази голяма рогата жаба.
Мисля, че е крастава.
Разгонена крастава жаба.
Всъщност е гущер, скъпа.
Ако съветникът по прием пита,
ще ти зададе такъв подвеждащ въпрос.
Защо ги наричат "жаби",
като всъщност са гущери?
Не знам, скъпа.
Защо наричат бивола "бизон"?
Какво е бизон?
Бивол е.
Само че не е бивол, а бизон.
Нали няма да ме пита за биволи?
Не знам, скъпа.
Това е маскотът на Колорадо,
а тя може да пита за всеки от
големите 12.
Добре, ще й кажа,
че няма да следвам зоология,
затова не съм проучила маскотите.
Умна мисъл, скъпа.
Двадесет и девет на АСТ.
Тестът беше труден.
Бях облекчена, че се справих
така добре.
Не бих казала "добре".
По-скоро "приемливо".
Аз мисля, че е добре.
Става.
Топ 10% във випуска си в Аледо?
А то е голямо училище.
Ще завършваш Аледо през май?
Не, сега уча в чужбина.
-Европа?
-Мидланд.
И от какво заваля този
животопроменящ ход?
Заваля?
Да.
Не е валяло откакто се преместих там.
Защо се премести там?
Родителите ми се събраха,
а баща ми живее там.
-Петролния бизнес?
-Да, госпожо.
Нямаш интерес към ТУ?
Бях приета в техническия,
но мисля, че ми трябва ново начало.
Май си получила приоритет
за прием
от мажоретките.
Щеше ли да си мажоретка
в техническия?
Отивах там само заради гаджето си,
който получи 17 точки на АСТ,
така че отиде
в полувисш колеж с Килгор.
А баща ми не ме пуска на изток
от магистралата освен на пазар.
Не че бих отишла в полувисш колеж
заради момче.
И на Малдивите да беше колежът,
не бих отишла.
Не питах нищо от това.
Питах защо не беше мажоретка
в техническия, но ще си в тексаския?
Тексаският няма политика мажоретки
да не излизат със спортисти.
И това беше проблем за теб?
Голям.
Да ви обясня ли
какво мисля по темата?
Направо ще е пленително
да чуя мнението ти по темата.
Изглежда ми в ущърб на човечеството
като цяло
университет да се опитва да спира
най-красивите момичета
да излизат с най-високите,
най-атлетични момчета,
които после може да се оженят
и да направят бебета,
които да са наистина
красиви и спортни
дори повече от родителите си.
Ако чифтосате лабрадор
с овчарско куче, имате…
Не знам какво имате,
но нямате лабрадор
и нямате овчарско куче.
Но ако вземете
два наистина красиви лабрадора
като от развъдника "Уайлдроуз"
в Далъс Гън Клъб,
кученцата ще са супер ретрийвъри.
Мисля, че прахосваме
истинска възможност
с тези ограничителни политики.
Съжалявам.
Наистина съм нервна и…
Мисля, че това интервю
ми се изплъзва.
Наистина искам да уча тук.
И вече си поръчах униформата.
И тренировъчното облекло,
и якето.
Не бялото, а лилавото
със сладката малка рогата жаба
и бялото над джоба,
която изобщо не е жаба,
а е гущер.
Може ли кърпичка?
Благодаря.
Хетарозис.
Как ме нарекохте?
Когато различни породи
от вид се чифтосат,
отрочето притежава
най-силните черти от двете породи.
Което разбива аргумента ти
за бебешката фабрика
от футболисти и мажоретки,
което сигурно е най-обидното
и елитарно изявление,
изричано в този офис.
Толкова обидно, Ейнсли,
че ми е трудно
напълно да изразя шока си
и пълното отвращение.
Това не звучи добре.
И не е добре.
Ако беше в правомощията ми да ти
откажа прием в този университет,
щях да го направя с ентусиазъм,
достоен за изучаване
от нашата катедра по психология.
Но понеже имаш приоритет,
трябва да отговаряш само
на минималните критерии
за прием,
а ти го правиш, за съжаление.
Кандидатурата ти не отива
при комисията по прием,
където щях с радост да покажа
всички начини,
по които ти си трагичен кандидат
за този университет.
Използвате много думи,
които не разбирам съвсем.
Нарочно е.
Добре.
След като завърши личното си интервю,
писмото за прием ще бъде пратено
след 7 до 10 дни.
-Трябва да се регистрираш…
-Чакайте, влизам ли?
Влизам?
-Има стерео.
-О, боже!
-Какво правиш?
-Обичам гушки.
-По-добре не.
-О, боже!
Сега мириша на плаж и гардении.
Това е "Хермес".
Има го в Нейман.
Но не си купувайте.
Ще ви донеса в Деня на учителя.
Знам, че не сте учител,
но все пак ще ви донеса.
Благодаря, Гретел.
Грета. Както пише на вратата.
И на табелката пред теб.
Наистина го пише.
И това е добър подарък.
Не за вас.
Вече си имате.
Благодаря, Грета.
Влязох!
Разбира се, бейби!
Интервюто беше трудно.
Малкото ми гълъбче.
Скъпа, никога не се съмнявай
в себе си за каквото и да е.
Дори за нещата, които няма шанс
да постигнеш.
Дали аз ще опека пай
или ще накарам някого,
и в двата случая имам пай.
Разбираш ли?
Така мисля.
Прави каквото можеш в живота
и карай другите за останалото.
Това е ключът на живота, скъпа.
Нямам търпение да съм мъдра
като теб.
Този ден е близо, скъпа.
Близо е.
Мисля, че мина добре.
А сега идва истинският тест.
И когато се обадят,
а те ще го направят,
изобщо не слушай офертата.
Кажи им да ми се обадят.
И после, като почнат да продават,
просто ги прекъсни.
Кажи: "Нека ви спра тук.
Обадете се на Томи."
Няма да науча нищо,
ако все прехвърлям на теб.
Монти опари доста хора, Ками.
Не беше нечестен,
но беше безмилостен.
Сега целият свят ще се цели в теб.
Всички лоши сделки идват при теб,
а добрите ще дойдат при мен.
Синът ми. Може ли?
Здравей, всичко наред ли е?
Трябва да те видя.
Какво стана?
Нещо хубаво.
За бога, моля те, не ми казвай,
че е бременна.
Мисля, че не.
Е, сине, за такива неща
по-добре да си сигурен.
Не е бременна.
Хубаво.
Трябва да говорим по работа.
Летя от Форт Уърт в момента.
Ела в къщата.
Татко, това значи
да вечерям с майка…
Купър, ела в шибаната къща.
Ще съм там до час, ясно?
Кълна се, ако му кажа,
че слънцето пече,
той ще спори, че е луната.
Интересно откъде го е наследил.
Много добре се справи, Ками.
Монти би се гордял.
АгТръст са в петък.
Не забравяй.
Благодаря, Томи.
-Аз съм рогата жаба.
-Дявол да го вземе.
Виж малката ни разгонена жаба.
Поздравления, скъпа.
-Благодаря.
Браво. Радвам се, че отказа
общественото щатско училище.
Гордей се.
Гордея се, но вече се гордеех
и когато беше на половин цена.
-Всички ли са тук?
-Да, да тръгваме.
Кога се връщаш?
В петък.
-Идвам с теб.
-Искате ли гризки?
Не, няма нужда.
Трябва да наема брокер.
Има шамфъстък.
Не, благодаря.
Добре сме.
За какво ни е брокер?
Няма да стоя в Мидланд,
а дъщеря ни да е в колеж
сама в някакъв странен град.
Странен град?
По дяволите, тя порасна тук.
Съжалявам, май мислиш,
че го обсъждаме.
Ще живея до бебчето си.
Добре, наеми проклет брокер.
Ако може не ме банкрутирай пак
с някое шибано имение,
което е твърде скъпо и не ни трябва.
Първо, не те банкрутирах.
Второ…
ти си президент на нефтена компания.
Почни да живееш като такъв.
В частен самолет съм.
Правя го.
Летим към общежитието си в Мидланд.
Трябва ли да слагам колан?
Да, скъпа, трябва.
Всичко това приключи,
когато влезе в Тексаския.
След четири години ще завърши.
Ще се омъжи и ще се премести.
И докато се усетя, ще съм
баба с цици, висящи до корема.
И то съвсем сама,
защото ти само работиш.
Определено ще трябва пак
да започна да пия.
ПРЕРИ ВЮ
ДОМ ЗА СТАРИ ХОРА
Време за вечеря.
Още не е залязло.
Вечерята е в 18:30, Ти Ел.
Знам кога е.
По това време вчера
беше залязло.
Два интересни факта, Дениз.
До 21 юни слънцето ще залязва
малко по-късно всеки ден.
Мога да ти обясня защо,
но се съмнявам, че ще разбереш.
Другото интересно е,
че не контролирам нищо.
Слънцето залязва, когато иска
и аз ще стоя тук
и ще го гледам, мамка му.
Добре.
Ти Ел, трябва да останеш седнал,
ако ще стоиш навън.
Тогава се обади на шерифа, Дениз.
Ти Ел.
Томас, трябва да седнеш.
Не искам да ти повтарям.
Разваляш момента!
Ще се видим утре.
Когато си готов, Ти Ел,
каляската те очаква.
Не бързай.
Готов съм.
Значи…
получихме обаждане от дома
"Мемъри" в Амарило.
Дороти е починала, Ти Ел.
Легнала е за следобедна дрямка…
и не се е събудила.
Препоръчвам ти да намериш начин
да умреш бързо, Ханк.
Умирането по малко всеки ден е…
Много съжалявам.
На по-добро място е.
Сигурен съм, че ще я видиш пак.
Ако стане, значи и аз съм в ада.
Добре.
-Здрасти, скъпи!
-Здрасти, мамо.
Скъпи, трябва да се изкъпеш.
Къпах се сутринта.
Това е преди девет часа.
Дезодорант, скъпи.
Твоята сеньорита как търпи това?
Не мисля, че изобщо е уместно
да го казваш.
Кое? "Сеньорита"?
Това е "млада жена"
на испански, Нейт.
Тя не е ли млада жена?
Точно описание е, да,
но има намек за културно присвояване,
когато не си от тази култура.
Няма нищо по-хубаво
от домашен адвокат.
Знаеш, че си от грешната страна
в този разговор, нали?
Усещам го.
Да. Кълна се в бог,
цикълът ѝ е наобратно.
На всеки 28 дни е нормална.
Чух те.
Да!
Колко сладко.
Изглеждаш страхотно.
Харесва ли ви
екипът ми?
Много си сладка, скъпа.
-Какво стана с Техническия?
Сега е малката ни рогата жаба.
Вярно си е.
Някак си погрознял.
Консерва ли глътна?
О, това е адамовата ти ябълка.
Не е ли сладко как се дразнят?
Да, госпожо. Прекрасно е.
Сигурен съм, че не се закачат.
О, не, мразят се.
Вечерята е малко набързо,
но минах през Сентрал Маркет
и имаха…
Готови ли сте?
Бели трюфели.
Можете ли да повярвате?
Като шоколада?
Не е шоколад.
Корен е или гъба.
Гъба, която расте под земята
и я търсиш с кучета.
Това ли ще вечеряме?
Ще ядем "качио и пепе",
което е паста с черен пипер,
Пармезан Реджиано
и настърган бял трюфел.
Без сос?
Не е сос, както си го представяш,
но топеното масло…
Не мога да ям масло, мамо.
-Можеш малко.
-Буквално тренирам.
Мажоретка си от шест часа.
-Може малко.
-Дори не може въглехидрати.
Ще ги изразходиш сутринта.
Забелязваш ли, че колкото по-близо
е цикълът й,
толкова по-сложни стават ястията?
Сега забелязах.
Кълна се в бог, ако дойдат извънземни
и ни приберат,
и ни сложат в зоопаркове,
малките зелени човечета
могат да гледат това с часове.
Както ние горили как
ядат плодове, бъркат си в гъза
и се люлеят по клони.
Могат да гледат жени да спорят
по цял ден.
Извинете. Тук съм и ви чувам.
Ето какво няма да правим.
Нищо от това. Ясно?
Бебчето ни отива в колеж.
И ние ще вдигаме тост за нея
и ще ядем точно каквото слагам
пред вас.
На извънземните не им трябва
зоопарк, за да видят яда ми,
защото ще се вижда от шибания космос.
Всички ли ме разбраха?
Качио и пепе.
Не спагети, Дейл.
С настърган бял трюфел отгоре.
За 2800 долара,
трюфелът е задължителен.
Бъзикаш се. За гъба?
Благодаря.
Ето.
-Ето.
-Благодаря.
Дай ми за около 600 долара.
А моето?
Няма за теб, защото небцето ти
е твърде чувствително.
Когато пораснеш, скъпа.
Ще я благословиш ли?
С удоволствие, скъпа.
О, боже.
Мокро е.
Скъпи Боже…
моля те…
умолявам те…
да ни дариш с търпение.
И това е.
Амин.
-Амин.
Смеси го, Дейл,
така че трюфелът да се слее
със соса.
Каза, че няма сос.
Казах, че не е традиционен сос.
Разбрано.
Смесвам.
Мислих си да използвам
Стивън Райх.
Какво мислиш?
Брокерът на недвижими имоти?
Купуваме къща във Форт Уърт.
Благодаря ти, Боже.
Скъпа, Стивън продава ранчота.
Ако може да намери ранчо, може и
къща с пет спални в Мира Виста.
Защо, мамка му, са ни пет спални?
Ами когато Купър и Ейнсли
се приберат за празници?
А Купър има бебе сега.
Не е мое.
Едва ли ще го оставиш вкъщи,
трябва му стая.
Ами когато Ейнсли има деца?
Както смятам, не мисля, че пет спални
ще стигнат.
Скъпа, не мисля, че трябва
да купуваш къща
по време на текущия си цикъл.
Какво казваш, скъпи?
Че не мога да вземам решения,
когато съм в цикъл?
Докато милиони години еволюция
са създали
идеалното пречистване на утробата ми
в подготовка
за неандерталската ти сперма…
Започва се.
…някак губя способност
да мисля ясно
през седмицата, в която
се случва това чудо?
Някак съм ментално увредена?
-Не съм казал това.
-Какво мислиш, че ще направя?
Нещо откачено ли?
Като да взема чинията ти
и да я хвърля в стената?
-Можеш да вземеш моята.
-Така ли?
-Да.
-Благодаря, Томи.
Това е толкова…
Нещо такова?
Скъпа?
-Така?
До скоро.
Помните ли бяса,
който ви обещах?
Е, ето го.
-Ще ти се обадя утре, татко.
-Звучи добре, сине.
Чао, мамо!
Ще прозвучи наистина неуместно,
но като се потиш така,
преди да ме убиеш,
искам само да кажа, че циците ти
изглеждат страхотно в малкия сутиен.
Само исках да ти кажа.
Как успяваш да кажеш единственото…
което може да те спаси.
Това е талант.
Е…
доста голяма бъркотия за чистене.
Казваш го сякаш аз ще я чистя.
Гъба за 2800 долара.
Еха.
Не е гъба.
Деликатес е.
И за малко да я опитам.
Имам друга, която да опиташ,
след като почистиш тук.
Скъпа, защо не прескочим лудостта
и не минем направо на секса,
който и двамата знаем,
че следва след нея?
Кое му е забавното на това?
Тогава всичко е забавно.
Виждаш ли?
Правим само забавната част.
Ето ти нещо за преглъщане,
когато ти остане свободно време.
Мислиш си, че шаблонът е
хормоните ми да откачат
преди цикъла ми,
което ме кара
да действам нерационално.
Да, забелязах шаблона.
Не мога да контролирам хормоните си.
Но ти можеш да контролираш
кога да ми го казваш.
Помисли ли за това,
г-н Нефтен магнат?
Това е нова перспектива,
която не бях обмислил.
Значи…
е моя вината, когато пак започнеш
да хвърляш неща по стената.
Всеки…
един…
път.
А сега си вдигна шибания телефон!
Ало?
Добре.
Да.
Разбира се, не бързай.
Не, ще му се обадя сутринта.
Добре, благодаря.
Никога не вдигай телефона,
когато те целувам.
Дано някой да е починал.
Да, така е.
Скъпи.
Кой е починал?
Майка ми.
Превод на субтитрите:
Аделина Чернаева-Йолова